chat-api, client part
=====================

# Реализованные функции.
### Окно входа.
Работает:
- Вход в чат через окно логина. 
- При неправильном вводе логина/пароля выводится соответствующее сообщение.

Не работает:

- Не хватает валидации логина и пароля в случае если пользователь их не ввел.

### Основное окно чата.
Работает:

- Работает список сообщений общего и приватного окна. 
- В боковой панели отображается списко пользователей. И краткая информация о залогинившемся пользователе. 
- Можно отправлять сообщения как всем так и конретному пользователю.
- Работает всплывающее окно со смайликами, можно вставлять смайлики в сообщение. 
- Работает распознавание смайликов в сообщениях.
- Есть возможность смотреть информацию пользователей.

Не работает:

- Нет возможности редактировать личную информацию пользователя. 
- Не хватает возможности быстро указать на время сообщения другого пользователя при ответе ему.

### Окно информации пользователя.
Отображается фотография пользователя, не в полный размер. Отображается личная информация пользователя.
Нет возможности увеличить фотографию.

###Касается всех окон:
Не работает обработка ошибок от сервиса. Необходимо тестировать под мобильные устройства. В основном проблемы со стилями, что то не отображается или не так отображается. Необходимо улучшить адаптацию окна для разных разрешений экрана. 

# Описание работы приложения.
Приложение одностраничное. При запуске приложения запускается скрипт из index.html, которое загружает страницу login и инициализирует дополнительные утилиты. Все страницы загружаются с помощью PageLoader, который осуществляет асинхронную загрузку страниц, инициализирует страницы, останавливает страницы. Страницы это отдельные html файлы которые содержат в себе стили, скрипты и html разметку. В скриптах вся логика страницы. 
После страницы login, пользователь попадает в основную страницу chat. В ней с заданным периодом работает таймер, который запрашивает у сервера список пользователей, сообщения общей и приватной комнаты. Так же в нем происходит привязка всех событий от компонентов(панель отправки сообщений, списки сообщений, боковая панель, панель инструментов). По возникновению событий иннициированных пользователем или таймером, происходит обработка этих событий.

